---
ID: phZAK
総称: null
名称: 山王神社
名称読み: サンノウジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 神河町
緯度: 35.071159
経度: 134.749588
郵便番号: 6793100
住所: 兵庫県神崎郡神河町鍛治36
祭神:
  - ID: f1k
    名称: 大山咋命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-15
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### アクセス

【電車・バス】JR播但線「寺前駅」東へ500m

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0790-34-0266 | さいとう |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6317111.html | 神社庁 |
